Ne pas oublier d'enlever l'extension .txt des fichiers JavaScript pour que le code fonctionne correctement.
Ne pas oublier d'editer le fichier db.php en fonction de vos identifiants de base de données. (De base le nom d'utilisateur et le mot de passe sont paramétrés sur 'root').

Pour que le code fonctionne il faut impérativement le lancer sur un serveur local (Apashe, Wamp, etc...).


Afin de d'éviter d'insérer les données en brut dans le code, une base de données est nécéssaire pour vérifier si les utilisateurs existent.
Pour créer la base de données, sa table et ses utilisateurs il faudra copier/coller le contenu ou importer le fichier ECF.sql dans votre interface SQL.

La base de données s'appel ECF, elle contient une table 'users' possédant 7 colonnes :
id(INT) | pseudo(VARCHAR) | password(VARCHAR) | adresse(VARCHAR) | mail(VARCHAR) | phone(VARCHAR) | admin(BOOLEAN)

Dans cette table quatre utilisateurs existent :
L'utilisateur Admin qui est de type Administrateur.
L'utilisateur Utilisateur qui est de type Utilisateur.
L'utilisateur David qui est de type Administrateur.
L'utilisateur Jean qui est de type Utilisateur.

L'interface et comportement du blog changera en fonction du compte avec lequel vous serez connecté.


Identifiants des utilisateurs :

ADMIN :
Identifiant : Admin
Mot de passe : 321

UTILISATEUR :
Identifiant : Utilisateur
Mot de passe : 123

DAVID :
Identifiant : David
Mot de passe : mdp

JEAN :
Identifiant : Jean
Mot de passe : pwd